Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
FESTIVAL FILEM ANTARABANGSA BUSAN
Di sini datang pelakon Heo In-gang
di permaidani merah.
Dia akan menyampaikan
Anugerah Pelakon Lelaki Terbaik malam ini
di Festival Filem Antarabangsa Busan .
Sila sambut dia
dengan tepukan gemuruh.
Pegang tangan saya.
Baek Ah-jin kini berjalan masuk
dengan anggun bersama pengiring Heo In-gang.
Sebagai salah satu
bintang generasi akan datang yang paling menjanjikan
menerajui masa depan pawagam Korea
Baek Ah-jin memikat hati semua orang
dengan ketenangan dan keanggunan
jarang dilihat dalam pelakon baru.
Kedua-duanya berjalan di atas permaidani
dengan menyilaukan di bawah kilatan kamera.
Tolong berikan mereka sambutan hangat.
Hello, In-geng.
Hello.
Anda adalah bintang yang paling diidamkan dalam filem
dan pengiklanan di seluruh dunia sekarang.
Semua orang di negara ini ingin tahu
untuk melihat sejauh mana
kemasyhuran dan kejayaan anda akan pergi.
Bagaimana rasanya?
Ia benar-benar tenggelam
sekarang saya berada di sini di BIFF.
Dan di sini bersama bintang hebat Heo In-gang
ialah Baek Ah-jin.
Hello, saya Baek Ah-jin.
Anda pasti gementar untuk berada
di permaidani merah buat kali pertama.
Ya, saya sangat gementar
tapi berkat
nasihat dan tunjuk ajar In-gang
Saya dah relaks sikit.
Saya rasa saya akan dapat
menikmati malam itu
dengan hati yang gembira.
Kemudian, awak harus berada
dekat di sisinya malam ini.
Tetapi adakah anda mendapat kebenaran daripada Lena?
Oh, saya dan Lena
memang kawan rapat.
Dan dia seorang yang pemurah
jadi saya pasti dia akan faham.
Adakah saya membangunkan awak?
Maaf.
Saya mahu minum
dengan awak malam ini.
awak memang terbaik.
Saya memberitahu anda untuk berhenti
datang ke tempat saya.
Jadi mengapa anda tidak menukar
kod pintu?
Saya tahu awak tidak bermaksud begitu.
Oh, betul.
Adakah ini tangan yang dipegang Ah-jin?
Saya akan membasmi kuman untuk anda.
Di sini kita pergi.
Itu adalah nikmat Mi-ri.
Anda maksudkan bantuan Baek Ah-jin.
Adakah anda melihat pandangan matanya?
Mereka sangat menyeramkan.
Dia bertindak tidak bersalah, sopan,
dan manis kepada semua orang
tetapi saya menjadi seram
apabila saya melihat ke dalam matanya.
Saya tidak dapat memberitahu
apa emosi yang dia rasa.
Lena, berapa lama lagi
saya perlu menunggu?
Tunggu apa?
Tentang masa saya putus dengan awak?
Awak tahu saya tidak bermaksud begitu!
Kenapa awak...
Saya telah melakukan ini berkali-kali.
Mengapa anda tidak membiarkannya meluncur kali ini?
Saya fikir saya sedang bertimbang rasa
dengan menunggu anda menerimanya.
Tetapi mungkin kebaikan saya
memberi anda harapan palsu.
sayang.
Sayang, saya minta maaf.
Saya akan sangat sunyi tanpa awak.
Bolehkah anda memberi saya satu peluang lagi?
Saya akan berusaha lebih keras.
Ini semua salah saya. saya minta maaf.
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengarnya.
Selamat tinggal.
Tidur lena.
Tolong bantu saya.
Apa yang berlaku?
potong! Lena!
Pengarah.
Lakonannya terkeluar sama sekali.
Hei, kenapa dengan lakonan murahan itu?
Adakah anda tidak berlatih?
saya minta maaf.
Saya tidak akan membuat muka itu
walaupun lipas kudung mengejar saya.
Dia betul, Ah-jin.
Ini bukan adegan yang sukar.
Hyang-i, ambilkan saya sebotol air.
saya dahaga.
sekejap sahaja.
Hei.
Pergi dapatkan sekarang.
Tetapi Ah-jin mungkin diserang selsema.
Sekarang.
Okay.
Mari ambil lima.
Ambil tiga!
Tolong.
Tolong bantu.
Ambil lima!
- Sedia.
- Ambil sepuluh!
Tolong bantu saya.
- Ambil 12!
- Ambil 15!
- Ambil 20!
- Tolong bantu.
Ini kacang.
Adakah anda menjeling saya sekarang?
Mata anda boleh memotong keluli.
Pengarah, adakah anda melihat
pandangan matanya?
Bagaimana saya harus bertindak
apabila dia memandang saya seperti itu?
Lena!
Jangan jadikan ini lebih sukar, okay?
Saya tidak boleh masuk ke dalam watak sama sekali.
Bolehkah saya pulang sahaja?
Ini terlalu banyak.
Saya tidak pernah melihat orang seperti dia.
Anda tahu mengapa
dia bertindak sedemikian, bukan?
Saya cadangkan anda hanya meminta maaf
dan melancarkannya.
Lagipun dia senior awak.
Jika kita menutup penggambaran ini hari ini
kita akan kehilangan banyak harta.
Tolong, saya merayu.
Saya minta maaf, Pengarah.
Saya akan buat lebih baik.
Kami mempunyai sifar kimia.
Saya tidak boleh masuk ke tempat kejadian dengan dia.
Kenapa semua orang bertindak
seperti saya sengaja melakukannya?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
BAIK GANTI AH-JIN
UNTUK JIN SOJU
PASARAN KOSMETIK LAMBAT,
NAMUN KESAN BAEK AH-JIN BERKEKAL
JAMINAN BERJAYA?
Hei, In-geng, awak di sini.
Terima kasih kerana pergi
ke festival filem bersama Ah-jin.
Saya telah membantu anda,
jadi giliran anda sekarang.
Apa itu?
Anda mesti tahu, tetapi saya sudah lama berpisah dengan Lena.
Dia tidak dapat menerimanya
dan memerlukan masa untuk memprosesnya
tetapi ini tidak boleh diteruskan.
Saya perlukan anda untuk membantu menamatkannya.
Dalam geng.
Perjanjian Hadere hampir ditandatangani.
Tunggu sebentar lagi.
Hadere memerlukan
pasangan sebenar sebagai model.
Tidak kira berapa banyak wang yang terlibat
Saya tidak mahu berbohong kepada orang ramai.
Saya tahu perasaan awak.
saya betul-betul buat.
Tetapi bolehkah anda memikirkannya
sekali lagi?
Saya telah melakukan semua yang anda minta.
Tapi kali ni memang tak boleh.
Baiklah, kalau begitu.
saya akan pergi.
Betul.
Look after Ah-jin
during next week's shoot.
She's new and doesn't know much yet.
Treat her like family, okay?
Bye.
Hey.
Lena did what?
Do you think I'm a child?
Don't try to calm me down
with cheap candy.
Do you think
all I've got for you is candy?
Drunk driving.
Switching drivers afterward.
If that comes out,
your career is over.
Mi-ri!
Wait, I'm sorry.
Thanks.
Mi-ri, I was wrong.
Lena!
Please think.
Okay?
I knew she'd get what's coming.
Even if it's Ms. Seo
I still don't understand
how Lena acts that way.
There's always a reason.
Ms. Seo has been
in this industry for years.
This won't be her first time
handling someone as arrogant as Lena.
She prepares everything in advance.
Mi-ri, you can't just
leave like that.
Prepare for what?
I've heard about it.
She keeps a file that works
as shackles on every actor.
Stuff that could ruin
not just their careers
but also their lives if revealed.
You'd think it's a rumor
but when I look at Lena like that
- Mi-ri!
- it may not be a rumor.
Oh, jeez.
Mi-ri, please.
- She really asked for it.
- Gosh.
EPISODE 5: GRANT ME THE POWER
TO RISE TO THE TOP
Makeup looks great today.
Your face did it all, Ah-jin.
Oh, right.
We even go to the same salon.
We have so much in common.
One would think
we were a package deal.
You're even making me look bad.
Get me something to drink.
While you're at it,
give us the room for five minutes.
Sure.
I wonder why you irritate me so much.
Why do you think that is?
Well, I also wonder
why you absolutely despise me.
Rookie, you should be thinking
of a reason, not asking me.
You should very well know
the film festival pairing was
Ms. Seo's decision.
It wasn't something I could refuse--
And you wanted to refuse?
No.
I'd be a fool to refuse.
I had no reason to turn it down.
It was such a good opportunity.
Do you think you're untouchable
because Mi-ri is backing you?
Lena.
What dirt does she have on you
that makes you tremble like that?
Hyang-i turned herself in
and said it was her fault.
You're just here to give a statement,
so watch what you say.
Have a nice day.
I've been so curious
that I've lost sleep over this.
Would you tell me, too?
You.
Don't ask me for reasons.
Look for the reasons...
in yourself.
That's the only way
you won't be replaced next time.
Ah-jin, awak nak keluar ke?
Pengurus saya menunggu di tingkat bawah.
jumpa awak.
Selamat tinggal.
jalang itu.
Penghantaran.
Jika dan apabila anda menjadi
lebih berguna daripada sekarang
Saya mungkin ada gunanya untuk awak.
Kemudian kita boleh berjumpa lagi.
Lelaki.
Saya sangat merindui awak.
Hyang-i, awak kata
awak pernah jadi pengurus Lena, kan?
ya.
Adakah itu sebabnya dia menganiaya kamu?
Siapa tahu apa yang ada dalam kepalanya?
Saya fikir saya telah melakukan yang terbaik.
kenapa awak tanya?
Kerana awak pengurus saya sekarang.
Bayangkan bagaimana perasaan saya
jika ada orang yang meremehkan awak.
Terutama Lena.
Dia sudah membenci saya.
Mungkin itulah sebabnya
dia mengambil kira anda.
Jika dia melakukan itu lagi,
pastikan untuk memberitahu saya, okey?
jangan risau.
Ingat fail belenggu
yang saya sebutkan kali lepas?
Saya bertanya-tanya, dan mereka berkata
Cik Seo menyimpannya di dalam laci mejanya.
Jika keadaan pergi ke selatan,
kita hanya boleh mengambilnya.
Hyang-i.
Kami sebaya.
Mengapa anda terus menggunakan kehormatan?
Anda boleh menggugurkannya apabila ia hanya kami.
Anda pasti?
TANDATANGAN BUKU PERTAMA YOON SEOK-HA
PESALAH SAMA DAN
PERJALANAN MELALUI CERITA BERSAMA PENULIS
YOON SEOK-HA
NOMBOR 1 TERLARIS UNTUK 7 MINGGU
PEMENANG
ANUGERAH NOVEL DAGANG SASTERA 2021
Keluar sekarang!
Beraninya awak datang ke sini?
Bapa.
Adakah anda fikir saya akan datang ke sini
jika saya mempunyai pilihan lain?
Jangan "Ayah" saya!
Saya memberi amaran kepada anda untuk tidak terjun
ke dalam perniagaan yang anda tidak boleh kendalikan.
Sekarang anda mengeluarkan wang jerung pinjaman?
Adakah anda hilang akal?
Adakah saya akan berada di sini
jika saya berada dalam keadaan waras?
Bapa.
Aku rasa macam nak mati.
Orang tidak perlu mati
kerana wang.
Bantu saya sekali ini--
Awak rasa saya tak kenal awak?
Keluar
jika anda di sini untuk memuntahkan perkara yang bukan-bukan.
Saya tidak tahan melihat awak.
Kemudian saya akan pergi ke Jun-seo dan merayu kepadanya.
Adakah itu yang anda mahukan?
awak cakap apa?
Beraninya awak--
Ia tidak seperti anda boleh membawa
wang itu bersama anda apabila anda mati!
Jujurlah.
Saya ibunya.
Saya ada hak untuk bertanya kepadanya tentang perkara ini.
Saya mengangkat cucu anda yang berharga
dengan tangan ini!
Saya membesarkan anak yang awak sayangi
tetapi anda tidak akan memberikan satu sen pun
untuk menantu perempuan?
Adakah itu masuk akal?
Soo-hyuk, bawa dia keluar sekarang.
Puan, mari pergi.
Saya tidak akan ke mana-mana.
- Tenang.
- Pergi dari saya.
- Dengan cara ini.
- Anda tidak boleh melakukan ini kepada saya.
Anda akan dihukum kerana ini!
lepaskan saya!
Ayah!
Sudah berapa lama dia datang ke sini?
Ia bukan kebimbangan anda.
Adakah ini semua buku yang anda bawa?
Ini tidak akan meliputi
sebahagian kecil daripada kenalan saya.
Lain kali bawak satu bundle.
BANK NAMYEONG
Saya memberi anda nombor akaun saya.
Adakah anda perlu muncul di rumah?
Awak tahu pakcik awak akan selak
kalau dia tahu.
- Makcik, saya cuma--
- Pasti.
Saya faham awak nak tolong
adik awak.
Saya tidak akan menghalang anda daripada berbuat demikian.
Tetapi letakkan diri anda dalam kedudukannya.
Siapa yang mahu melihat abang
yang membunuh ayah mereka sendiri?
Mengapa anda perlu membuat saya
mengatakan perkara-perkara ini?
Saya faham, jadi jangan risau.
Saya akan memindahkan wang lain kali.
makcik.
Anda akan terus menghantar
gambar Jae-hun kepada saya, bukan?
Saya dengar dia
hebat di sekolah, tidak seperti saya.
Jika dia memenangi sebarang anugerah
atau mendapat gred yang baik, hantarkan kepada saya.
terima kasih
kerana tidak meninggalkannya
dan membesarkannya dengan baik.
Dan saya minta maaf.
Saya akan menghabiskan sisa hidup saya
membuat ia terpulang kepada anda.
Jadi, jangan menangis kerana bersikap keras kepada saya.
Bergembiralah.
Okay?
Makcik, saya sudah pulang.
Hello, tolong
jaga In-geng dengan baik.
- Terima kasih.
- Dapatkan makanan ringan.
Hebat tak dia?
Tolong jaga dia baik-baik.
- Terima kasih untuk makanan ringan.
- Pasti.
- Tolong diri anda.
- Terima kasih.
Hai!
Minum kopi.
- Terserah saya hari ini.
- Terima kasih banyak.
Anda tahu industri penerbitan
telah menjadi sukar hari ini.
Tetapi buku anda menentang trend.
Kami memerlukan promosi yang agresif
untuk mengekalkan momentum
dan kami akan memerlukan bantuan anda.
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya boleh untuk membantu.
Hebat.
Saya akan menghidupkan
permintaan tempahan, kemudian.
pasti.
Kami bergerak dalam satu minit.
Bersedialah semua.
Dah mula sibuk kat sini
dengan penggambaran drama tu.
Anda mesti kerap datang ke sini
untuk memilih tempat ini.
Maaf atas kerumitan.
Tidak, saya sengaja memilihnya.
Saya ingin melihat.
Oh, adakah ia untuk buku anda yang seterusnya?
Kemudian promosi TV akan membantu
dengan penulisan anda.
Saya rasa begitu.
- Bolehkah kita keluar?
- Ya.
Maaf, adakah saya membuat anda menunggu?
Tidak, tidak mengapa.
- Pengarah, saya di sini.
- Adakah trafik teruk?
Tempat letak kereta mengambil masa yang lama.
Adakah anda menunggu lama?
Tengok.
Kita perlu bercakap.
Jom bincang kat luar.
potong!
Sekali lagi.
- Berkumpul!
- Semua orang, berkumpul!
cepat!
Itu bagus,
tetapi kami memerlukan lebih banyak pergerakan.
Jun-seo.
Saya akhirnya menjejaki awak
dan awak masih berpaut pada Ah-jin,
siapa yang melayan awak kurang daripada seekor tikus?
Anda menyedihkan!
"Masih"?
Jadi, ada sesuatu
antara dia dan Baek Ah-jin sebelum ini?
Turun dari saya.
Bila awak balik?
Bila awak balik,
awak telefon ibu awak dulu.
Adakah saya perlu mengetahui
daripada iklan anda?
Kenapa susah sangat
nak tengok muka anak saya sendiri?
Awak dah tunaikan janji awak dengan saya?
janji apa?
Untuk meminta maaf kepada Ah-jin.
Berapa lama anda akan berpura-pura
tiada apa yang berlaku?
Dia akhirnya sengsara,
semua kerana awak.
Saya hampir tidak boleh berdiri
untuk melihat anda.
Lena.
awak buat apa kat sini?
Perkenalkan saya dengan penulis ini.
Maaf?
Saya akan menyiarkan di Instagram dan di mana-mana sahaja
yang saya suka bukunya.
Saya tidak kisah
sama ada di TV atau radio.
Kita boleh memberitahu mereka untuk membuat segmen
seperti "Temui Pengarang."
Kenapa minat mendadak?
Perjanjian soju saya telah hilang
supaya saya boleh menyerahkan kembali
tajuk "Adik Perempuan Korea".
Saya rasa sudah tiba masanya untuk menjenamakan semula
sebagai canggih dan intelektual.
Jadi, adakah anda melakukannya atau tidak?
Ini kerja awak.
Saya akan membuat beberapa panggilan sekarang.
Saya ibu Ah-jin.
Anda masih perlu menghubungi lebih awal--
Apa yang ibu panggil di hadapan?
- Anda tidak boleh masuk begitu saja--
- Senyap.
- Di mana pejabat CEO?
- Apa?
ibu Ah-jin?
Setahu saya,
ibunya meninggal dunia.
Saya rasa dia tidak memberitahu anda.
Saya adalah ibu tirinya,
tetapi saya membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Saya memberinya makan dengan baik
dan memberinya katil yang baik
seolah-olah dia anak saya sendiri.
Ya, saya dengar.
Anda dengan penuh kasih sayang membesarkannya
dan membuangnya.
Dia berkata begitu?
Dia pergi sendiri.
Kenapa awak ada di sini?
Jauhkan dia dari TV.
Biarkan saya hidup.
Anda tahu itu mustahil.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
wang?
saya ada duit.
Hello.
Ah Jin.
Ibu awak ada di sini.
Dia, seorang pelakon?
Jangan buat saya ketawa.
Dia bukan jenis yang memakai
pakaian yang cantik dan mendapat tepukan.
Dia seorang yang rendah hati secara semula jadi.
Peminum alkohol untuk seorang ibu
dan penjenayah untuk bapa.
Apa lagi yang anda perlu tahu?
maafkan saya?
Adakah anda tahu bagaimana ayahnya meninggal dunia?
Dia dibunuh.
Orang lain berkhidmat masa,
tetapi saya tahu kebenarannya.
Ah-jin melakukannya.
Memikirkannya sahaja
membuatkan jantung saya berdegup kencang
dan menakutkan saya.
Dan sekarang, dia ada di TV di mana-mana
jadi saya terlalu takut
bahkan untuk bernafas.
Sebaik-baiknya awak jauhkan diri
dari si betina itu.
Abaikan saya jika anda mahu
tetapi anda akan melihat apa yang saya maksudkan
apabila dia memakan anda.
Kebanyakan orang hanya mendapatnya
selepas dia mengambil lengan
kerana betapa liciknya dia.
Lama tak jumpa.
Apa khabar?
Hebat, terima kasih kepada anda.
Sejak anda mengalahkan saya di mana-mana
tetapi muka untuk meletakkan saya di kamera.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini bukan untuk berjumpa dengan awak.
Saya datang supaya saya tidak perlu berjumpa dengan awak
lagi.
Saya harap anda mendapat drift saya.
Jangan kita berjumpa lagi.
Maaf tentang itu.
Itu pasti tidak menyenangkan.
Ia tidak menyeronokkan, tetapi saya sudah biasa dengannya.
Ia juga tugas saya
untuk mengendalikan perkara-perkara ini.
Dan itulah sebab
anda perlu mendapat pendapatan yang baik.
saya faham.
Saya akan mendaki dengan mantap
supaya ini tidak berlaku lagi.
Apakah jenis kehidupan yang telah anda jalani?
Malah ibu anda sendiri
tidak menyebelahi anda.
Masa lalu anda pasti menarik.
Saya mati untuk tahu.
Jika anda teruskan ini
anda hanya akan menjadi lebih kecewa.
- Adakah anda bimbang untuk saya?
- Ya.
Kerana saya mahu awak terus bekerja
dalam bidang ini untuk masa yang lama.
Risaukan diri sendiri.
Saya sibuk memikirkan
apa yang akhirnya akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Nantikan ia.
TETAMU KHAS
PENULIS YOON SEOK-HA, AKTRES LENA
Hei, Lena.
Ini adalah pengarang
yang anda akan muncul bersama. say hi.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Gembira bertemu dengan anda.
Awak memang kacak untuk seorang penulis.
terima kasih.
Adakah anda mempunyai teman wanita?
Atau anda mempunyai satu?
Seseorang yang anda tidak boleh lupakan?
Saya bergurau.
Adakah anda mahu makan malam selepas itu?
Tidak, terima kasih.
Kami akan membawa anda berdua masuk bersama
dalam masa lima minit.
PESALAH SAMA DAN
"'Biar saya cari tempat tertinggi.
Biarkan setiap saat menjadi peluang
untuk melukis diri sendiri.
Dan biarkan potret siap saya digantung
di bahagian paling atas dunia.'
Ini adalah doanya
dan saya berdoa ia tidak akan dimakbulkan.
Saya berdoa agar anak
yang gagal saya selamatkan
entah bagaimana melarikan diri dari kebiadaban
dan kini berehat dalam hari-hari yang tenang."
Okay, saya faham.
Ah-jin, awak mesti lapar.
- Siapa dia dalam telefon?
- Agensi.
Akan ada
pemeriksaan bangunan hari ini.
Kuasa padam dari pukul enam,
jadi semua orang pulang awal.
Kerja hebat, semua orang.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
Kamu berdua hebat.
- Reaksi langsung adalah menakjubkan.
- Itu bagus.
- Jumpa lagi lain kali.
- Ya.
- Terima kasih.
Jika makan malam tidak, adakah anda suka minuman?
- Hong-sik.
- Ya?
Dia akan bawa saya pulang malam ini,
jadi awak boleh keluar dulu.
Okay.
Saya tidak boleh memandu.
Jadilah pemandu saya.
Adakah anda bosan, atau secara semula jadi--
Sememangnya psiko?
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan tunggu di tingkat satu.
Hyang-i.
Mesti awak penat.
Tidakkah anda perlu membawa kereta kembali
ke pejabat selepas anda menghantar saya?
Awak tahu tak?
Lepaskan saya di sana,
kemudian pulang terus.
tak mengapa. saya okay.
Dan jika saya menghantar awak ke pejabat,
bagaimana awak akan pulang?
Itulah gunanya teksi.
Awak kata semua orang pergi awal.
Awak patut pulang dan berehat.
patutkah saya?
HYANG-I
SAYA BAGITAHU DIA
BANGUNAN ITU AKAN DALAM PEMERIKSAAN
Sebenarnya
Saya harus berayun di pejabat.
Saya meninggalkan sesuatu yang sangat penting.
Fikirkan jika saya pergi ambilnya?
Saya takut seseorang akan mengambilnya.
Kuasa padam dari pukul enam,
jadi semua orang pulang awal.
tunggu sini.
Saya akan kembali segera.
Mencari ini?
BAHAN BAEK AH-JIN
BAHAN KANG LENA
Atau yang ini?
Wah, awak berpeluh.
Adakah anda berjalan sepanjang jalan ke sini?
Lif pusat beroperasi
walaupun dalam keadaan kecemasan.
Saya rasa awak tidak tahu.
Bagaimanapun, terima kasih kepada itu,
saya mengalahkan anda di sini.
Kini, mereka berdua berada di tangan saya.
Lena.
Lena!
awak.
Adakah anda akan menggunakan ini
untuk menjatuhkan saya?
Benci untuk melanggarnya kepada anda,
tetapi anda yang kacau sekarang.
Patutkah kita melihat
siapa yang benar-benar diganggu?
Berlutut dan memohon.
"Lena"
selamatkan saya.
saya minta maaf."
buatlah.
Mudah, kan?
Ia tidak memerlukan wang atau usaha
asalkan anda menelan kesombongan anda.
Saya rasa awak belum terdesak lagi.
Anda mahu mengekalkan kebanggaan anda?
Kemudian, bagaimana dengan ini?
Tidak hairanlah In-gang sudah muak dengan awak.
Jalang sialan ini.
awak cakap apa?
psiko ni.
jom pergi.
Tak perlu risau.
Ia hanya seorang senior yang memberi
pelajaran kepada seorang junior yang sombong.
Anda panggil itu pelajaran?
Adakah anda peminat Baek Ah-jin?
Anda kelihatan sangat prihatin.
Walaupun saya tidak,
ia bukan tingkah laku biasa.
Bunyi macam awak kenal dia.
Adakah anda tahu betapa gilanya dia?
Dia kacau saya atas
setiap peluang yang dia dapat.
Tetapi hari ini
saya menang.
Adakah anda pasti anda menang?
Anda bertaruh.
Saya rasa hebat.
Apa yang anda lakukan pada malam Krismas?
Ia adalah ulang tahun agensi kami.
Jom ikut saya.
Kenapa saya perlu
Sebenarnya, bekas saya akan pergi.
Saya mahu membuatnya cemburu
dan memenanginya kembali.
Tolong saya.
Dan Ah-jin akan berada di sana.
PESALAH SAMA DAN
Saya suka menjadi tumpuan.
Tetapi saya juga suka memerhati orang.
Menggunakan dan berkongsi emosi
adalah sangat menarik.
Dan saya rasa saya ada hadiah untuknya.
Apa yang paling saya hargai? saya sendiri.
Saya mahu menjadi pelakon seperti bunglon
yang boleh bertukar menjadi warna apa pun.
Hello.
- Cik Seo!
- Hai!
- Hello.
- Tahniah.
Terima kasih kerana sudi datang.
Sekarang kita akan mulakan
Ulang Tahun Penubuhan Ketujuh Longstar Entertainment
dan Pesta Akhir Tahun 2021.
Pertama, salam
dari CEO Seo Mi-ri dan tetamu kami.
- Terima kasih.
- Tahniah.
terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Tahniah.
- Saya menghargainya.
terima kasih.
Helo, saya Seo Mi-ri,
Ketua Pegawai Eksekutif Longstar Entertainment.
Tahun sudah pun berakhir.
Menoleh ke belakang
setiap saat...
Awak ambil ini tanpa air?
Terima kasih kerana bertahan di sana
dengan baik tahun ini.
Kepada semua yang berada di sini...
Ah Jin.
Adakah anda selamat pulang ke rumah pada hari itu?
Ia adalah sedikit disiplin
dari senior hingga junior
jadi jangan ambil secara peribadi.
Jangan risau, Lena.
say hi.
Dia nama yang paling hangat
dalam penerbitan sekarang.
Ini Yoon Seok-ha.
Ayuh. Tanya khabar.
Hello.
Saya Yoon Seok-ha.
Dan ini pelakon junior saya,
Baek Ah-jin.
Selamat berkenalan.
Ini bukan pertemuan pertama anda, bukan?
Kali terakhir kamu berjumpa.
Di tempat letak kereta.
Terima kasih kerana lebih awal.
Seterusnya ialah kekili video
menampilkan tujuh tahun pertumbuhan Longstar
melalui suka dan duka.
Jom sama-sama kita tonton.
Awak mengabaikan saya.
Jika anda mempunyai kesopanan asasi manusia
anda tidak akan.
Apa lagi yang awak nak saya buat?
Saya beritahu awak saya tiada pilihan.
Lena.
Lena!
Patutkah kita melihat
siapa yang benar-benar diganggu?
Berlutut dan memohon.
Matikannya.
Ia sangat realistik
sehingga saya hampir menyangka ia benar.
Anda mesti terkejut.
Beginilah dedikasi pelakon kita.
Tolong berikan mereka tangan yang besar!
- Hyang-i.
- Ya?
Bagaimana pula selepas anda keluar kerja?
Adakah anda akan melaporkan kepada Lena?
Fail belenggu itu di meja Cikgu Seo.
Adakah Lena meminta anda memberitahu saya mengenainya?
Ah-jin, macam mana awak--
Bahagian manakah
yang dia suruh anda katakan?
Sumpah saya tak nak.
Saya sejujurnya tidak mahu melakukannya.
Tetapi dia meminjamkan kami wang apabila ayah saya
menjalani pembedahan kanser perut
dan mengugut saya untuk membayar balik.
Jadi, saya sepatutnya pergi melalui
meja Cik Seo untuk mencari fail?
Itu yang dia mahu, kan?
Saya di pihak awak.
Awak tahu saya tidak seperti dia.
Jika anda benar-benar menyesal
anda mula membantu saya sekarang.
Saya jatuh ke dalam perangkap dia
dan anda bergerak seperti yang dia katakan kepada anda.
Bukankah ia menyeronokkan?
Saya fikir ia adalah.
apa?
"Superstar Lena Terperangkap
Serang Seorang Rookie."
Itu boleh jadi tajuk.
Jika video ini keluar
orang ramai akan menjadi liar.
Kerosakan reputasi yang besar,
bayaran penalti komersial
seumur hidup penuh kebencian,
ejekan, dan penghinaan...
- Apa lagi?
- Hei.
Jika anda tidak mahu itu
bagaimana dengan anda berlutut dan memohon?
Berlutut dan memohon.
"Lena."
"Ah Jin
saya minta maaf."
"Lepaskan saya."
Katakanlah.
Awak kata mudah.
Ia tidak memerlukan wang atau usaha.
Mudah, kan?
Ia tidak memerlukan wang atau usaha
asalkan anda menelan kesombongan anda.
Asalkan anda menelan kesombongan anda.
Dengar.
Anda harus melihat rupa pada wajah anda.
Saya bergurau, Lena.
Asalkan awak tak ganggu saya
Saya tidak mempunyai sebab
untuk menyiarkan video itu.
Mari kita berbaik-baik dari sini.
Adakah anda mahukan satu?
Saya tidak boleh berhenti memikirkan awak.
Saya sentiasa membalas apa yang diberikan.
Saya terfikir
macam mana nak bayar balik awak.
Dan lihat di mana anda berada.
Sempurna untuk tersingkir.
Cikgu Baek Ah-jin.
Saya akan lakukan segala-galanya
untuk mensabitkan awak atas pembunuhan ini.
Ramai orang di sini ingin
mengetahui rahsia kecil anda.
Keluar.
Adakah anda telah mendaftar masuk
ke Choi Jung-ho kebelakangan ini?
Anda sudah lupa? Dia lelaki itu
yang hidup anda kacau.
Kayu besbol ke kepala ayah kamu.
Ah Jin.
Kita perlu membungkus. Datang ke sini.
NEWSHOUND HEE-KOOK
LIHAT ORANG INI KELUAR
Hei, Hee-kook.
Baek Ah-jin kelihatan seperti dia tertangkap
dan sedang diperas.
Lihat ke dalamnya.
Ya, dia seperti mengenali lelaki itu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Cik Seo,
yang mempercayai saya
dan kepada keluarga agensi kami
serta pelakon senior.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Kepada pertumbuhan tanpa sempadan Longstar Entertainment !
- Ceria!
Ia sejuk.
Saya akan bawakan awak sesuatu yang hangat.
PESALAH SAMA DAN
malang saya
bertukar menjadi komoditi anda.
SAYA BERDOA AGAR ANAK YANG SAYA GAGAL
SELAMATKAN Entah BAGAIMANA LARI DARI KEBIASAAN
Awak sangat merindui saya, bukan?
Sakit...
banyak.
Sudah tentu, ia berlaku.
Ia juga sangat menyakitkan saya.
Saya fikir anda akan selesa sekarang.
Saya selalu menderita.
Saya fikir saya telah melarikan diri
tetapi saya sentiasa berada di tempat yang sama.
Saya sudah muak.
Jun-seo.
Tolong saya.
Saya mahu belajar mencintainya.
Heo In-geng.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho-young Yun